Конкретно этот мод взял из ZoG лаунчера называется BAR.
## Требует Modern Hooks, Только для ванили
Показывает диапазоны параметров и некоторые характеристики персонажа при наведении на иконку предыстории. Дает быстрый ответ на вопрос: Насколько сильным будет параметр Х у данного персонажа, если прокачивать его до тех пор, пока персонаж не станет ветераном?
## Backgrounds and Attribute Ranges
### Описание. 
Наведя курсор на значок предыстории персонажа, вы можете увидеть диапазоны атрибутов и некоторые характеристики. А значит, вам не придется так часто проверять электронные таблицы! 
### Возможные проблемы
Этот мод может создавать очень длинные всплывающие подсказки, что может привести к графическим ошибкам.

## Veteran Attributes 11
Добавляет иконку рядом с иконкой предыстории персонажа, при наведении на которую отображаются максимальные параметры персонажа на уровне ветерана (7 для непрощённых при игре в происхождении 'Охотники на людей', в остальных случаях - 11), включая любые бонусы или штрафы от их черт, навыков и постоянных травм (а также эффекты зелья Кракена и зелья Апофеоза). Диапазон параметров рассчитывается путем улучшения каждого параметра при каждом повышении уровня до достижения уровня ветерана, что дает быстрый ответ на вопрос: Насколько сильным будет параметр Х у данного персонажа, если прокачивать его до тех пор, пока персонаж не станет ветераном?
Информация будет скрыта во время боя, когда персонаж находится выше уровня ветерана и когда персонаж достиг уровня ветерана и распределил все очки параметров.
